- Spegni il computer.
- Esce con lei.
- Non hai bisogno di lui. Dillo.
- Non ho bisogno di lui.
- Stai meglio senza.
- Sto meglio senza.
- Sei caduta, miseramente e...
- Troppo velocemente.
E ho bisogno di essere...
Me stessa.
- Da sola.
- E lo fai allontanandoti dal computer.
Allora? Ti sei allontanata?
- Ti odio.
- Brava, ragazza. Ora riaggancia,
cosi' torno a dormire.
Avete mai provato a scendere
da un palo dei pompieri?
Non e' semplice.
Non c'e' un modo perfetto per farlo.
Ma c'e' un modo sbagliato, decisamente.
Se stringi troppo forte, non riesci
a scivolare e resti appeso li',
a penzoloni,
bloccato.
E nessuno vuole restare bloccato,
per questo, tanto tempo fa, ho deciso
che avrei usato sempre le scale.
So che lo sapete,
ma ve lo ripeto lo stesso.
- Contenete le fiamme e uscite!
- Fumo a regime laminare,
bassa probabilita' di esplosione.
Deduco sia sul retro della casa.
Ehi, Gibson, hai fretta?
Non vi ho dato ancora il piano.
Sono pronto a entrare, signore.
- Miller, vai con Gibson.
- Ricevuto.
Andy, tu e Bishop vi occupate
di ricerca e soccorso.
E qualcuno salga su
quel tetto a ventilare!
L'entrata e' sicura.
Parete sinistra... a posto.
Parete destra a posto.
Soggiorno libero.
Cucina e sala da pranzo liberi.
C'e' una persona!
Vittima cosciente. Abbiamo bisogno
di un'ambulanza all'uscita.
- Grazie a Dio. - Signora, riesce
a camminare? Dobbiamo uscire.
- Aspettate.
- L'ha detto veramente?
Ok, no. No, no, no, no.
- Riempi il tubo.
- Ricevuto!
Il bagnato sul rosso!
Controllate i parametri vitali.
Attenzione alle vie aeree.
- Pressione 80 su 60.
- Sa dirmi il suo nome?
- Tiffany.
- Tiffany, e' importantissimo...
C'era qualcun altro in casa con lei?
Charlie.
Ferma il tubo.
- Il fuoco e' domato.
- C'e' un'altra possibile vittima, dentro.
Si chiama Charlie. Ripeto,
- Charlie.
- Se e' ancora li', ormai e' andato.
- Stai zitto.
- Che c'e'? E' tutta cenere.
Dean... basta.
Credi che si possa sopravvivere
a questo tipo di incendio?
Stai zitto!
Lo sentite?
- Oh, mio Dio, e' un bambino.
- Charlie?
- Charlie!
Ragazzi, aspettate, fermi.
Li'.
Il cucciolo e' mio.
Non puoi impadronirti del cucciolo.
E invece si'.
Quel cucciolo
e' mio.
Charlie!
- Oh, mio Dio. Grazie! Grazie!
- Ci mancherebbe.
- Al vostro servizio.
- Secondo te si esercita?
Va nei parchi per i cani
nei suoi giorni liberi?
Culla i cuccioli sotto un braccio, e
con l'altro rimuove la finta fuliggine.
- Per forza.
- Dai, guardalo...
Hai notato che noi le abbiamo
salvato la vita, ma lei ringrazia lui?
Queste cazzate spariranno
quando saremo noi a capo.
La prossima volta...
il cucciolo lo salviamo noi.
Station 19 - Stagione 1
Episodio 1 - "Stuck"
Traduzione: Elposa,
.Lila., Balexis, ElTravv
Traduzione: Fiammi., Annalu7,
FilVekkia, AKmanu93c
Revisione: Fawed
Subspedia
I nostri sottotitoli per i tuoi telefilm
- Novellino?
- Yo.
Devi decontaminare tutte le manichette.
Si', dunque...
Sai che non sono proprio nuovo? Lavoro
qui da un paio di settimane, ormai.
Ho scelto di lasciare
la carriera da chirurgo, cioe'...
Tenevo veri cuori
pulsanti nelle mani e...
Quello che voglio dire e' che
non sono un ragazzino imbranato
che non capisce il lavoro duro e
la disciplina. Posso fare altro che...
Pulire le manichette.
Si'. Certamente, Novellino. Seguimi.
Ho anche un nome.
Fai anche queste qui.
Puliscile e appendile. Una ha
un buco, dovrai metterci una toppa.
Qual e' che ha un buco?
Non sei nuovo...
Scoprilo!
L'abbiamo domato in fretta
oggi, signore. Nessun morto.
Pensa che oggi potrebbe
essere un Pole Day?
- Hai salvato un cucciolo.
- E una Tiffany.
I cuccioli e le Tiffany
non sono da Pole Day.
E allora cosa lo e'? Perche' in due
anni che sono qui, non ne ho mai...
Gibson, mi piace la
tua felicita'. Davvero.
Ma riconoscero' il perfetto Pole Day
quando lo vedro'. Fidati...
Non e' oggi.
E' cosi' alto e lucido.
Sta li' a guardarci e
a prenderci in giro.
Lo sento che ci deride.
Che senso ha avere un palo da
pompieri e non lo usa mai nessuno?
E' come se pensassero che l'unica cosa
a cui penso sia quel dannato palo.
Si'. Firma questo.
E quante volte devo dirlo?
Non correte quando ventiliamo...
State nel raggio o
alla larga dal tetto.
- Cosi' ci si fa male.
- Bevi.
Dobbiamo ricordarci di
controllare il perimetro piu'...
- Questa non e' acqua.
- E' un frullato proteico di cavolo.
- Hai saltato dei pasti.
- Ora controlli anche quando mangio?
Qualcuno deve. Ho anche compilato
il rapporto dell'incidente,
ho tirato fuori l'agenda
per approvarla,
organizzato i controlli
di manutenzione per ogni...
- Sei fortunata ad essere mia figlia.
- Anche tu.
Quello che voglio dire e' che il
bello del polpettone e' la carne.
Non mi dispiace il vegetariano,
soprattutto se lo fa Travis.
Gia', e' buono.
- Grazie. E' la ricetta di mio marito.
- Che c'e', Dean?
Cerchi di mettere su peso
per salvare piu' cuccioli?
Vuoi dirmi che ti sei allenata per le
Olimpiadi mangiando spaghetti di zucca?
Consumare un pasto a base di vegetali
una volta a settimana ha molti benefici.
E' vero. L'ho verificato in prima
persona, in, sai, sala operatoria.
Ovviamente.
Gia', ho visto tutto. Le arterie
intasate, il tessuto adiposo.
- Sapete, aprivo le persone...
- Ok. Ok, l'abbiamo capito.
Ci vuole fegato
ad aprire qualcuno.
Mi piace il fegato.
Mi aspetto che tutti nella mia
squadra ce l'abbiano.
Ok.
Ma che... cosa intende, esattamente?
- Oddio. Ci risiamo.
- L'hai fatto.
L'undici settembre,
quando sono andato ad
aiutare alle Torri Gemelle...
E' stata la cosa piu' brutta che abbia
visto in vita mia. Lo e' ancora.
E mi ha colpito, tutto.
E Andrea... e' venuta li'.
E' saltata su un aereo da sola,
e' venuta a New York, e mi
ha ordinato di tornare a casa.
Mi ha salvato la vita.
Aveva dodici anni.
E mi ha trascinato indietro per il culo.
Mia figlia ha fegato. E' una forza.
Non ha bisogno di nessuno.
E' una piccola Rambo.
E la piccola Rambo dice di
parlare di qualcos'altro.
- Parlerei di qualcos'altro... Dean.
- Che diavolo ho fatto ora?
Che ne dici di finirla di mettere la
tua divisa blu nel mio bucato.
Ti prego.
Non sono piu' una novellina.
Fatti il bucato da solo.
Aspetta. Non dite sul serio, giusto?
- I novellini devono fare il bucato?
- In realta', si'.
Si', e' cosi'.
Odio quella storia.
L'ho sempre odiata.
Gia'. Pensa sia carino.
Non era carino, era un disastro.
- Dimenticatelo.
- Non posso. Io...
- Ti sei distratta?
- Ci sto arrivando.
E' coraggioso. Persino per te.
Dillo e mi fermero'.
No. Aspetta. Io...
No, non lo faremo
adesso. Restituiscimelo.
Non e'...
- Non avresti dovuto vederlo ancora.
- Ok.
Cioe', credo di aver pensato...
Tu... non sembri felice.
Gia', no, non e'... cioe'...
Oh, Dio. Non... lo so...
- Non so... cosa dire.
- Non vuoi sposarti e basta?
O...
Non vuoi sposarti con me?
Scale, autopompa,
automedica. 19, rispondi.
C'e' un incendio in un appartamento.
Cos'e' successo?
Qualcosa di brutto?
Con Jack?
Quanto brutto?
Cosa?
Ti ha chiesto di sposarlo! Andy, e'...
Oh, non ne siamo felici.
Aspetta... come... perche'
mai dovremmo esserlo?
A cosa stava pensando?
E' un mostro.
Non vuoi sistemarti.
Sei concentrata sul tuo lavoro.
Sai, la parte divertente
- e' fare sesso di nascosto...
- Ehi, di cosa stiamo parlando?
- Di niente, Novellino.
Ehi, abbiamo un problema...
- Un idrante e' bloccato.
- Oh, cavolo, no!
E' tutto sotto controllo.
Andiamo. Grazie.
- Parla Tanner.
- La zona rossa e' per tutti.
- Merda. - L'ordine e':
vecchiette, poliziotti, artificieri,
- FBI, CIA, Sicurezza Nazionale,
- Fermati. Aspetta! Sto arrivando!
vigili del fuoco, chiunque
scappi dall'apocalisse,
e poi Dio. Sei Dio?
Perche' se non lo sei...
- Davvero?
- Beh, mi serviva l'idrante.
- Non c'eri.
- C'ero,
in fondo alla strada,
evacuando le persone.
Ma la tua macchina stava bloccando
la fonte d'acqua che ci serviva
- per spegnere il fuoco.
- Non posso ignorare una richiesta d'aiuto.
Non mi aspetto che la ignori. Mi aspetto
che tu stia attento a dove parcheggi
- quando lo fai. Ho chiamato.
- Non mi hai dato tempo.
- Per gongolare! Troppo tardi.
- Per dirtelo!
- Non puoi spingere la mia macchina!
- Non puoi bloccare il mio idrante!
Questo non... tu...
- Lo diro' al mio capo.
- Bene! Ed io al mio!
Parla... sempre cosi' al poliziotti?
Solo con quelli con
cui e' andata al ballo.
Mettetevi in coppia.
Nessuno escluso.
Nessuno se ne va per
conto proprio. Capito?
Il fuoco e' li' dentro, e noi siamo qui
fuori. Qual e' la prossima mossa?
Veloce. Come ci muoviamo?
Rompiamo il vetro per
creare un punto di accesso.
Va bene, perfetto. Fai attenzione.
Perfetto. Porta aperta o chiusa?
- Chiusa?
- E' una domanda?
Chiusa! Per mantenere una
barriera protettiva tra noi e le fiamme.
Bene,
lo colpiamo da qui.
Ora entriamo?
Ora entriamo.
Attenti!
Attenzione alle fiamme ancora accese.
La visibilita' e' scarsa.
Procederemo con calma.
State vicini.
Ricevuto.
Ho trovato la stanza di
un bambino. Ricontrollo...
Che nessuno si stia nascondendo.
C'e' nessuno?
Via libera, Capitano.
Esco per riunirmi a voi.
Come va la perlustrazione?
Capitano?
Herrera, ci sei?
- Dimmi, cosa ti serve?
- L'ho perso.
- Cosa?
- L'ho perso, Andy. Non lo trovo piu'.
Ho perso tuo padre.
Perche' cazzo vi siete divisi?
- Ha detto di non andare da soli.
- Lo so.
- Dove hai gia' cercato?
- Nella stanza del bambino,
in cucina, e sono
tornato sui miei passi.
Va bene, ispezioniamo ancora
ogni stanza, centimetro per centimetro.
Maya, cosa c'e'?
Vienite qui!
Ehi!
Andiamo, prendigli la bombola.
Lo portiamo all'ingresso.
Prendila!
Ci occuperemo di lui giu' dalle scale.
- Fermi!
- No, non c'e' tempo.
Non sappiamo da
quanto tempo e' svenuto.
- Non respira
- Non possiamo saperlo.
Ecco perche' dobbiamo
portarlo subito fuori di qui.
Non lui... quello. Guardate...
Guardate il fumo.
Sta vorticando verso il basso.
Sta soffocando.
Il fuoco non sta respirando.
E' ad un punto di esplosione.
- Merda.
- Dobbiamo andare.
Andiamo, andiamo.
Abbiamo cinque o sei minuti
prima che esploda la porta
- e anche questa stanza.
- Dobbiamo uscire di qua.
- L'unica e' dalla finestra.
- La finestra no.
Quando apriremo entrera'
ossigeno in questa stanza...
- Boom.
- Ragazzi!
Non sento il battito del Capitano.
Aiutatemi ad aprire la tuta.
Andy, se lo facciamo ed esplode tutto...
Allora muore lo stesso.
Aiutami a liberarlo.
- Togli la bombola.
- Dobbiamo trovare il bottone.
- Il fuoco e' alla porta.
- Abbiamo due minuti, forse meno.
Ci sono le scale antincendio,
se le raggiungessimo.
Non possiamo saltare da qui,
soprattutto col Capitano.
Mayday. Autoscala 19.
Ci serve un telo all'angolo
dell'edificio. Ripeto...
Mayday. Mi sentite?
In un modo o nell'altro usciamo.
Faccio un punto di ancoraggio. Gibson...
Sistemo l'imbracatura.
- Fiamme alla porta.
- Dobbiamo andare, ora.
- Adesso, Andy.
- No.
- Andy.
- Non ci muoviamo finche' non sento il battito.
- C'e' battito!
- Andiamo.
Uno, due, tre.
Alzatelo. Fatto.
Il fuoco e' affamato d'aria.
Appena rompiamo il vetro, esplodera'.
Allora saltiamo il piu'
veloce possibile.
O voliamo o friggiamo.
Senza caschi.
Dobbiamo essere precisi.
Non abbiamo margine di errore.
Dobbiamo andare ora.
- Ce la faremo.
- Sara' meglio.
Ragazzi, lo facciamo davvero?
Non ci credo, ha funzionato.
Stai bene?
Non c'e' polso, e' a rischio di coagulo.
- Serve una flebo di eparina.
- No.
Dobbiamo dargli solo ossigeno, ok?
Andiamo, andiamo.
Stai bene?
Respira, Andrea.
Sei uscita, l'hai tirato fuori.
Ora puoi respirare.
Respira e basta,
ok?
Respira.
Ok.
Va tutto bene.
Portiamolo all'ospedale,
adesso, cazzo!
La pressione e' 80 su 50... e' bassissima.
- Ha avuto problemi cardiaci in passato?
- Avresti potuto ucciderlo.
- Come, scusa?
- Non puoi dare anticoagulanti ad un paziente
sul campo.
Non sai la sua storia clinica
o se ha subito un trauma.
Se l'avesse subito?
Potrebbero esserci emorragie interne,
emorragie craniche.
Non possiamo curare emorragie
cerebrali in questo ambiente.
L'avresti ucciso
davanti a sua figlia.
Quello di cui ci occupiamo
noi e quello che fai in sala operatoria
sono due cose completamente diverse.
Siamo arrivati.
Uomo di 62 anni, trovato
privo di sensi in un incendio.
Possibile intossicazione da fumo.
E' svenuto mentre era in
servizio. Rianimato sul posto.
Ok.
Al mio tre.
E uno, due e tre.
Ci serve un ECG.
Ok, mi serve un ecografo portatile.
- Dovresti prendere un po' di ossigeno.
- Sto bene.
- Non e' vero.
- Si'.
- Ok, hai ragione, non e' vero.
- Sei arrabbiata.
- Anche io ce l'ho con me stesso.
- No,
non saresti dovuto sparire.
Dovevi essere piu' attento.
Ero attento. Ho visto la
stanza di un bambino.
- Sai che si nascondono.
- Fai sempre cosi'.
Ti butti nelle cose
senza pensarci prima,
- senza consultare nessuno.
- Non fare cosi',
- non confondere le cose.
- Non lo sto facendo.
Sei stato distratto e imprudente.
Sei arrabbiata per prima.
- Per l'anello. E ora hai paura per tuo padre.
- Stai scherzando?
Pensi che in questo
momento mi interessi
dello stupido anello di fidanzamento
- quando mio padre potrebbe non risvegliarsi?
- No, non e'...
- L'hai lasciato solo in un incendio!
- Lo so! Lo so!
Herrera?
Ciao.
Ho saputo di tuo padre.
Volevo sapere come stai.
Bailey sta per eseguire una laparotomia
esplorativa, pensavo di andare anche io.
Stai bene?
Andiamo.
Ok.
Basta cosi'.
Basta lacrime.
Ci pensiamo noi a tuo padre.
Adesso sii coraggiosa per lui.
Va bene?
Va bene.
E' andato tutto bene.
Grazie mille.
- Bene.
- Grazie.
Andy... devo parlarti un attimo da sola.
Per quanto tempo ero incosciente?
Mesotelioma peritoneale.
Tumore dell'addome...
Con emorragia.
Lo so perche' l'ho scritto.
Ecco perche' sei svenuto.
Hai il cancro, papa'.
- Al secondo stadio.
- Andrea.
I sintomi includono,
in ordine di gravita'...
Dolore addominale, stanchezza,
senso di sazieta', irritabilita',
arresto cardiaco.
Quanti sintomi...
Hai gia' accusato?
Li hai ignorati o hai
deciso di nasconderli
- a me?
- Devo dimettermi da Capitano,
- con effetto immediato.
- Lo sapevi gia'?
Non c'e' tempo per arrabbiarsi...
Mija.
Non ho molto tempo.
Non abbiamo molto tempo.
Il Dipartimento ovviamente ci mettera'
un po' prima di assegnare il posto.
Ci mettono sempre un po'.
Gibson dovra'...
Dovra' dirigere la stazione fino
a quando non decideranno.
Lasci il comando a Jack?
Lui e' il mio... tenente.
Adesso vai.
Lasciami dormire.
Papa'.
- Che ci fai qui?
- Vivo qui accanto piu' o meno da sempre.
No, i tuoi genitori vivono li'.
- Tu ti sei trasferito anni fa.
- E...
Mi sono ritrasferito...
settimana scorsa, ieri pero'
ho portato tutte le mie cose,
ma e' temporaneo e non ha importanza.
Per nulla, perche'...
Come sta tuo padre?
Sta bene?
- Come stai?
- Oh, veramente sto bene.
Oggi e' stata una giornata fantastica.
Sto benissimo.
Ho rifiutato una proposta di matrimonio,
per poco mio padre non moriva,
in realta' anche io, ma chi se ne frega!
Perche' a quanto pare
mio padre ha il cancro
e ha deciso di promuovere il mio
presunto fidanzato a capo.
Tutti prendono decisioni riguardanti
la mia vita senza me,
quindi il mio mondo sta
crollando, sono al...
Terzo giro di lavatrice,
e ho bevuto altrettante birre.
Le cose vanno benissimo,
oggi va tutto...
Benissimo.
Entra pure.
Tuo padre si dimette?
- Cancro, Ryan. Stai al passo.
- Si', ok...
- Jake prendera' il suo posto.
- Ma...
Chi se ne frega se e' impulsivo
e imprudente.
Cioe', meta' del lavoro e' compilare
rapporti, non ne ha mai compilato uno.
Lo sai perche' lo so?
Li ho sempre fatti io.
Fallo tu allora.
Cosa?
Dovresti prendere il posto di tuo padre.
- Si', certo.
- Perche' no?
Sei la piu' tosta di tutti.
- Hai trascorso la tua vita allenandoti.
- Non funziona cosi'.
- Jack e' diventato tenente prima di me.
- E chi decide?
Tuo padre?
- Cosa stai dicendo?
- Ascolta...
Voglio bene a tuo padre, da sempre.
Lo sai.
Ma a lui piace averti accanto a
prenderti cura delle cose, diverso dal...
Metterti al comando.
I dottori pensano sia malato da un po'.
- Ha iniziato ad avere qualche sintomo?
- Non lo so. Non me l'ha detto.
Vivo con lui.
Pulisco per lui.
- Gli faccio il bucato.
- E non ti ha detto una cosa del genere?
- Pare di no. Infatti!
- Ma che diavolo...
- Mi da un fastidio! Grazie!
- Anche a me, per te! Di niente!
Comunque, davvero...
Mi dispiace.
Non ce la posso fare ancora, Ryan.
Non posso veder morire
anche mio padre.
Stavolta sara' diverso.
L'altra volta...
Avevi nove anni.
Entrambi avevamo nove anni.
Andy, hai bevuto e...
Beh, non siamo piu'
al liceo, Ryan,
e non sono ubriaca.
Credimi.
Dai, mettimi alla prova. Fammi un...
Alcol test, se vuoi. Forza.
Vedi?
So bene
cosa sto facendo.
Quindi e' qui che lavori?
Esatto.
E' impressionante.
Perche' quella faccia?
Ho appena fatto un complimento
spontaneo al tuo nuovo posto di lavoro.
Si', lo so. E' che...
Pensavo sarei stato piu' bravo.
Ho superato l'addestramento alla grande,
conosco il primo soccorso.
Pensavo:
"Ce la faro'", ma...
Poi, ieri sera...
Ho fatto un casino, Miranda.
Poteva andare davvero male.
Volevo mostrare a tutti quanto
sono bravo, ma invece...
E' questo il tuo problema.
Smettila di pavoneggiarti.
L'unico modo per dimostrare che sei
bravo e' semplicemente essere bravo.
Senti, se qualcuno puo'
farcela, quello sei tu.
- Devo solo essere bravo.
- Devi solo essere bravo.
Lo fai sembrare cosi' facile.
Per alcuni di noi lo e'.
Ehi, Andy e' con te?
Un ora prima del turno
per andare a correre?
Che divertente. Sei simpatico.
Ti ha parlato dell'anello, per caso?
- Ah, si'.
- Ha detto che non volevo ancora darglielo?
Ha dato di matto come se fosse
l'idea piu' stupida del mondo.
Sai, credo che stesse dando
di matto anche per suo padre.
Non e' cosi' strano.
I miei genitori si sono sposati
dopo sei mesi e sono stati felici.
Io e Andy stiamo bene insieme.
- Non sono una scelta cosi' terribile.
- Hai ragione.
Sei cosi' sexy.
- Puoi avere chi vuoi.
- Non e'...
Non e' quello che voglio.
Io...
Io la amo,
e se lei non mi ama,
perche' non me lo dice e basta?
- Hai fatto sesso con Ryan? Il poliziotto?
- L'ho cacciato e sono venuta da te...
- Il tuo amico d'infanzia, Ryan?
- Ok, sul serio,
- e' difficile parlarti se corri.
- Cavolo, si'.
- Ottima scelta, e' sexy.
- Si', ma come faccio con Jack?
Sei stata col tuo ex dopo
che tuo padre e' quasi morto.
Ci sono passata anche io,
ed e' solo una ricaduta.
Ah, si'? Non lo so, voglio dire...
Lui vuole che sia chiara
con lui se non provo nulla.
Io provo qualcosa per lui, ma forse
non abbastanza da sposarlo.
Ok, ok. No, no. Fermati. Stai andando
nel panico. Noi non andiamo nel panico.
Non quando parliamo di ragazzi.
- Siamo troppo fantastiche per farlo.
- Sono una persona orribile.
No, ti senti in modo
orribile, che e' diverso.
- Qual e' la mia regola? Qual e'?
- Non e'...
"Accetta il dolore".
- Ma non ci stiamo allenando.
- "Accetta il dolore".
Continua, sentiti in modo
orribile per un po'.
Poi usa quel dolore.
E' cosi' che ho vinto la medaglia.
Dimentica i ragazzi per ora.
Ignora le distrazioni.
Cerca la tua medaglia e rincorrila.
Il resto si mettera' a posto da se'.
Sei tutta sudata e bagnata.
- E' vero.
- Che schifo.
Che c'e'?
Hai qualcosa di diverso.
La tua energia, il...
Tuo aspetto.
Hai fatto qualcosa.
Magari la scorsa notte...
Hai fatto sesso!
- Che macchina del sesso!
- L'ha detto la mia energia?
No, il tuo telefono sta esplodendo
e io sono un'impicciona!
- Che abbiamo?
- Per di qua. Ho isolato il perimetro.
Studentessa dell'ultimo anno, cosciente,
un po' disorientata, si chiama Becca.
Alcuni studenti l'hanno sentita urlare.
- Ciao, comunque.
- Ciao.
Aiutatemi!
Quella... quella cosa che
e' successa a casa mia...
- Non siamo obbligati a parlarne.
- Certo, d'accordo.
Non c'e' nulla da dire, comunque.
Siamo a posto.
"Siamo a posto"?
Aspetta, che significa "siamo a posto"?
Becca...
Sono Andy, sono qui per aiutarti.
Pensavo fosse una scorciatoia.
Sembrava cosi' ieri notte... al buio.
Sei qui da ieri notte?
Sai com'e', quando sei ubriaca...
Fai delle stupidaggini.
- Lo so.
- Ho provato a uscire...
Pensavo di riuscirci, ma...
- Piu' ci provavo...
- No, no, no, no! Non... non farlo.
Hai traumi da schiacciamento. Ferma,
o rischi di farti piu' male. Dai...
Stringi il mio dito, Becca. Puoi farlo?
- Riesci a stringere?
- Ehi!
- Come andiamo?
- Bene.
Che c'e'? Che succede?
- Tutto ok. Becca!
- Non riesco a respirare, non...
- I muri mi schiacciano! Oddio!
- No.
- Oddio!
- Becca, no, no. Ferma! Cerca...
- Oddio! E' la fine, vero?
- Stai calma.
Moriro' cosi'...
Bloccata e incastrata tra due...
Stupidi muri...
- Una sciocca schiacciata tra due muri!
- Becca.
No, stai bene! Respira, prova...
- No! Non... posso!
- Respira.
Becca, stai andando nel panico. Calmati!
Fai un respiro profondo.
E adesso un altro.
Adesso, devi solo decidere...
Che ce la puoi fare.
Puoi risolvere la situazione, fidati.
Fidati di te stessa.
Puoi farcela, Becca. Devi solo...
Rilassarti...
E lasciarti andare.
Proprio cosi'.
Va bene. Ti aiuto io.
Ci siamo Jack, vai, vai!
Vai, vai, vai, vai!
Ci siamo. Ci siamo.
Evvai!
Sei stata fantastica.
Ci sai proprio fare.
Sul serio, vero?
Lo so che certe volte
tuo padre ti sottovaluta.
Per la cronaca...
Io ti noto.
Ti ho sempre notata.
E non so che sta succedendo con lui
e la sua guarigione, ma se dovessi...
Farmi avanti...
E prendere il suo posto alla stazione...
Non ti sottovalutero'.
Per quello che vale.
Bene, sei tu.
- Se un altro specializzando viene qui...
- Voglio essere considerata anche io.
Per il posto di Capitano.
Se dovrai dimetterti...
- Vorrei il tuo posto.
- Andrea...
Devi essere un tenente.
- Non puoi saltare i gradi. Come niente?
- Allora promuovimi.
- Neanche ti sei candidata come tenente.
- Dovevo concentrarmi su altre cose.
Su di te.
Io?
- Andrea.
- Ogni volta e' una nuova Ground Zero.
Mi prendo cura di te.
Ti sto sempre dietro,
ti guardo le spalle.
Ti ho tirato fuori dalle macerie
per tutta la mia vita.
Ma adesso...
So di poter comandare.
Ho le capacita'...
Ho fatto esperienza...
E voglio farlo, papi.
E' questa la mia medaglia.
Mi candido anch'io.
Passo in ospedale dopo pranzo,
vado a trovare il comandante.
Mi... servirebbero le tue chiavi.
- Grazie.
- Niente luci. Niente sirene.
Ovvio che accendero' le sirene.
Novellino a ore dieci.
Ok...
Ascoltate.
Non credo di essere migliore
di nessun altro.
Sono qui per imparare.
E si', sono un chirurgo.
E tutto quello che fanno i chirurghi...
E' parlare di chirurgia.
Sono un nerd della chirurgia.
E voi siete...
I nerd degli incendi, giusto?
Ed io non parlo la lingua
dei nerd degli incendi.
Non ancora.
Ma voglio farlo.
Suonava molto meglio... nella mia testa.
Ehi.
Puoi cominciare dalle pulizie.
Warren. Attenzione.
Mi hai...
- Mi hai appena chiamato...
- Comincia a pulire. Zitto e lava, ok?
La maggior parte delle stazioni
non hanno neanche piu' i pali.
Sono ritenuti troppo rischiosi.
Molto meglio... andare sul sicuro.
Non tornera' piu'?
Ho il cancro, Jack.
Presto comincero' con
chemioterapia e radioterapia.
A volte le cose vanno cosi' e basta.
Quindi...
Quindi... lascio la stazione in mano
ai due ufficiali di grado piu' alto
finche' il dipartimento non nominera'
un nuovo Capitano permanente...
I due ufficiali, signore?
Promuovo anche Andrea come mia tenente.
Fanculo la sicurezza.
Siete candidati entrambi
al ruolo di Capitano.
Cercate di non mandare tutto a fuoco.
Wow, e'...
Un sacco di carne.
E' un regalo per noi.
Da parte di un'amica.
- Per ringraziarci del duro lavoro.
- Un'amica?
- L'amica dei messaggi sconci?
- La ragazza del cane.
Io...
- L'ho invitata da me.
- No!
Dean, sai che non si fa!
- Non invitare le persone salvate.
- Non se n'e' ancora andata, vero?
- E' ancora a casa tua?
- La sua e' andata a fuoco.
- Oh, mio Dio!
- Cosa? Non aveva un posto dove andare.
Ragazzi...
Abbiamo delle novita'.
Mio padre non tornera'.
La sicurezza ti paralizza.
E'... svenuto per un'emorragia interna.
La sicurezza ti fa
stringere troppo forte.
E' abbastanza grave.
Per ora copriremo il ruolo di mio
padre internamente, ad interim.
E' cosi' che si rimane bloccati.
- Congratulazioni, Capitano.
- Entrambi... Jack ed io.
Va bene.
Allora...
Congratulazioni... Capitano.
Sentite.
Mio padre ha sempre fatto
le cose in un certo modo.
Gli piace...
Farci rincorrere la lepre.
Ma e' solo uno stupido trucco
per tenerci in allenamento,
per uno stupido premio...
Il Pole Day.
Ma ora basta inseguire lepri.
Sono io...
La lepre.
La lepre corre perche' ama farlo.
Io faccio questo lavoro perche' lo amo.
Non mi serve un premio.
Ogni giorno qui...
E' un premio.
Ogni vita salvata.
Ogni incendio estinto.
Siamo i vigili del fuoco di Seattle.
La stazione 19 e' il posto
che abbiamo scelto.
E quel palo ci appartiene.
Ce lo siamo guadagnato...
Un incendio alla volta.
E cio' vuol dire...
Dimenticate come le cose
vengono fatte di solito.
Ogni giorno e' il Pole Day.
A partire... da adesso.
Andiamo.
Aspetta. Davvero?
Davvero.
Il trucco e'...
Respirare.
E mollare la presa.
Non puoi rimuginarci troppo.
Devi tenerti forte.
Forza!
Fai la prossima mossa.
Oh, no. Tocca a te.
Non puoi dare inizio al Pole Day
e non partecipare anche tu.
Abbi fiducia in te stesso.
E poi...
Lasciati andare.
Subspedia
[www.subspedia.tv]